Aufgabe 1:
Gegeben ist folgendes Formular:

<h1>Reklamation erstellen</h1>
<form action="component_search.php" method="post">
	
Bitte wählen Sie Ihr beschädigtes Gerät aus:
	<select name="product">
		<option>Laptop</option>
		<option>Lampe</option>
		<option>Rucksack</option>
	</select>
	<input type="submit" value="Weiter" />
</form>

Erstellen Sie eine Funktion, die aus den gegebenen Daten
die Komponenten aus den Produkten sucht, die beschädigt
sein können.

Aufgabe 2:
Erstellen Sie eine Klasse, die die komplette Reklamation repräsentiert.
Hierfür muss die Klasse Informationen über das beschädigte Produkt,
die entsprechende Komponente, den Reklamateur (mit Name, Anschrift,
Telefonnummer) sowie das Datum der Reklamation enthalten. Außerdem
muss die Klasse eine ID der Reklamation enthalten, die auch generiert
werden soll. Diese darf allerdings nicht direkt gesetzt werden.
Darüber hinaus soll es möglich sein, die Daten der 
Klasse in die Datenbank zu speichern und die Daten, die die Klasse
benötigt, aus der Datenbank zu lesen. Zum Lesen wird die ID benötigt.
Im Konstruktor soll es möglich sein, die Klasse mit allen Werten zu
füllen, gleichzeitig soll auch nur die ID für das Lesen aus der 
Datenbank übergeben werden können.

Aufgabe 3:
Erstellen Sie die zweite Seite im Ablauf "Reklamation erfassen".
Hier sollen alle restlichen Werte aus Aufgabe 2 gefüllt werden.
Zum Abschluss soll die Reklamation in die Datenbank abgelegt werden.
Die Funktion aus Aufgabe 1 darf verwendet werden.

